<html py:extends="master.xhtml" py:strip="True">
<head py:block="head" py:strip="True">
<title py:block="master_title">${getattr(tmpl_context, 'project_name', 'turbogears2')} | About page</title>
</head>

<body py:block="body" py:strip="True">
	<h1>About ${getattr(tmpl_context, 'project_name', 'turbogears2')}</h1>
	<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed sed quam nec nulla tincidunt convallis id ac mauris. Etiam non ipsum sed libero porta condimentum auctor ac mauris. Nunc varius elit in elementum suscipit. Aliquam fringilla ac elit ac maximus. Proin eu risus tortor. Etiam venenatis finibus elit, quis scelerisque nisi blandit nec. Integer nulla justo, ullamcorper at mauris et, sagittis ultrices lacus. Quisque pharetra quis ligula at gravida. Etiam tempor fermentum enim. Aliquam consequat sed nunc ac lacinia. Nam finibus tempus magna.</p>

	<p>Pellentesque sit amet justo at diam porta congue. Proin sed condimentum libero. Fusce iaculis dui at dignissim finibus. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent ultricies porta rutrum. Aliquam facilisis non arcu ut luctus. Aliquam erat volutpat. Suspendisse potenti. Etiam dolor nibh, rhoncus nec hendrerit eu, consectetur vitae leo. Proin et iaculis metus. Vestibulum pellentesque feugiat vestibulum.</p>

	<p>Nullam eget arcu et felis aliquet malesuada quis eu turpis. Nam nisl nulla, pharetra non rutrum sit amet, consequat in dolor. Nullam congue faucibus imperdiet. Maecenas ut laoreet tellus. Proin mollis rutrum urna at rhoncus. Integer porta dapibus turpis et sollicitudin. Ut lacus urna, euismod non lacus in, finibus tincidunt sem. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Proin non turpis id lorem placerat tempor id vitae sem. Pellentesque mollis orci ultricies lobortis condimentum. In ullamcorper non felis id imperdiet. Phasellus rhoncus nisi sed nunc imperdiet dictum. Sed suscipit erat mauris, sed tincidunt massa pulvinar a. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin dapibus vel enim ut porta. Ut nibh massa, aliquam eu mollis vitae, varius eget ante.</p>

	<p>Aenean sagittis, lacus vel dapibus lobortis, magna nunc bibendum tellus, ac condimentum metus odio sed elit. Nulla elit odio, varius vitae diam finibus, dictum porttitor nisi. Vivamus et mollis lectus. Etiam quis leo nisi. Vivamus non sagittis mi. Maecenas euismod at nunc in fermentum. Aliquam viverra, nulla cursus consequat laoreet, est neque suscipit eros, quis porttitor nunc massa in sapien. Cras orci felis, dapibus id rutrum eu, rhoncus sed tellus.</p>

	<p>In ut vulputate massa, eget consequat lorem. Vivamus vehicula pellentesque felis ut tincidunt. Cras vehicula condimentum porta. Maecenas et pulvinar urna. Cras vehicula ipsum eget metus pharetra, ut hendrerit mauris hendrerit. Donec et suscipit nibh, vehicula eleifend turpis. Quisque suscipit accumsan sem quis pulvinar. Mauris in augue risus. Quisque ut sagittis odio. Phasellus molestie aliquet ante nec eleifend. Duis eros nisl, mollis sit amet posuere non, egestas non metus. Donec non efficitur lectus. Curabitur nec arcu quis libero tincidunt blandit ac id mi. In porttitor eros lacus. Pellentesque justo tellus, vestibulum non efficitur nec, accumsan sit amet neque.</p>
</body>
</html>
